Analizar 10 
RESPUESTAS:
a) # Este  código calcula la cantidad de cifras de un número. 
b) la variable cant cuenta la cantidad de cifras del número dato.
     línea 14 >>> print("El numero",nro,"tiene",cant,"CIFRAS")
c) contador: cant
d) acumulador: no hay
e) la variable de control del ciclo es n
f)  línea 8: es para que el programa sirva también para números negativos.
g)  PRUEBA DE ESCRITORIO: ver archivo siguiente.
     los valores de las variables son:  n=0.1044 ; nro=1044 ; cant=4

