1. Hacer un programa que dada una cadena ingresada por el usauario
indique la cantidad de apariciones de la letra "a"
2. Hacer un programa que dada una cadena ingresada por el 
usuario indique la cantidad de vocales.
3. Hacer un programa que dados un caracter y una cadena indique la cantidad de aparciones
de dicho caracter en la cadena.
4. Hacer un programa que dados un caracter y una cadena muestre la misma cadena con un
* en lugar de dicho caracter.
ejemplo: programadar                r
p*og*amado*
  
